本字幕由小熊字幕组施工
高速战斗的刚体破绽诀别
准备MMD（MMM不能用）
推荐使用PMXEditor
使用模型为にがもん式霊夢
本教程主力工具，针金P的MikuMIkuMob
这次教程的UP主是Yomi大大
这次解说配音是小灵梦
使用PE载入模型
如果模型没有全ての親，追加
ctrl+I 追加骨骼，命名为“操作中心”，打开“移动”
另存为“Mob用”模型，准备下一步
打开MikuMikuMob，拖入Mob用”模型
范围设定 L1、L2、H2设为0.01
配置设定，勾选随机，对象数=1
导出设定，把“追加刚体”前的勾，去掉
导出模型，命名为“高速刚体用”，进行下一步
MikuMikuMob操作结束，打开PE
模型名变更
接着追加刚体和joint
再打开一个PE，载入改造前的模型
全选改造前模型的刚体，复制到剪贴板
粘贴到改造中模型
接着复制joint
接着是重点环节，瞪大眼睛看喽
骨骼改造
删除——0：全ての親
删除——201：0001全ての親和202：0001操作中心
选中——201：0001全ての親 （这里不解释，203-202=201），变形阶层设为0，关掉“付与”的旋转+和移动+
将201：0001全ての親 ，重命名为“全ての親”，将亲骨骼设为“-1” （此步关键，原视频中有提示，作者忘记改了）
选中——1：全ての親，重命名为“0：全ての親（物理）”
追加エッジ骨（edge骨），为了防止全ての親多段化引起的边缘变粗的问题（参考：im2830775）
选中——1：全ての
选中——20
返回，选中1：edge調整用，亲骨骼设为205——edge用dummy，将变形阶层设为4
将edge調整用的坐标设为与4：上半身坐标相同
到此骨骼操作结束，设定表示枠
打开“表示枠”，如图追加
全親（見）——20
打开MMD，载入模型
文字篇教程见\nhtt
插件篇教程见\nhtt
目前的插件不够方便，日后我会制作便利的插件
借物表
MME的借物 作者和特效名 都可以写